Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La criada=
=Episodio 26=
La próxima vez,
No necesitaremos planes.
Ya no hay pasos más cautelosos.
Seremos una pareja normal.
¿Qué quieres decir con "la próxima vez"?
La próxima vez...
¡No!
En este mundo,
¿Qué mujer no te anhela?
(A partir de hoy,)
(serás mi concubina.)
¿Quién eres exactamente?
¿Cual es tu objetivo?
Un día,
Haré que tu corazón me anhele.
(Ya no sé si soy Ye Xiyan)
(o Shen Yuqing.)
♪Una vez me enamoré profundamente♪
(¿La bolsa de acupuntura de mamá?)
Esto me lo dejó mi madre.
Ella me dijo que se lo diera
A mi amado.
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
Hoy,
Te pareces más a tu verdadero yo.
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪¿Quién me salvará
de este lugar solitario?♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
Pei Ji,
Zhao y yo
Te esperaremos en la villa.
♪Lo que espero♪
♪¿Qué alma sin corazón?♪
♪El amor se va, el odio persiste♪
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
♪Esta vida está envuelta en niebla
y sellada entre nubes♪
♪Arraigado solo en una ciudad de silencio♪
♪El pasado se aleja♪
♪El futuro se desvanece de la vista♪
¡No!
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
♪A medida que la luz de la luna se espesa♪
En nuestra próxima vida,
Encontrémonos más temprano.
No, Pei Ji.
Pei Ji.
Shen Yu Qing
eliminó al traidor
Pei Ji
¡Y rindió mérito
protegiendo a Su Majestad!
♪Ilumina los espíritus solitarios,
convirtiéndote en un mortal común♪
Por eso,
A partir de ahora, puedes
Vive como tu verdadero yo.
♪Abrazando afectos con gracia♪
Shen Yuqing...
Pei Ji.
¡Pei Ji!
¡No!
(Mansión del Príncipe Regente)
Madre.
Ven aquí.
Vamos, Zhao.
(Clínica Lianxin)
Medio gato de astrágalo crudo.
Tres liang de raíz de polygala.
Tres liang de raíz de achyranthes.
(Dendrobium)
Un liang de dendrobium.
Gracias.
- Cuando todo está bajo el cielo
- reconocer la bondad y la amabilidad,
- esto revela la existencia del mal.
- Cuando todo está bajo el cielo
- reconocer la belleza como belleza,
- ya está marcado por la fealdad.
Madre,
¿Qué quiere decir esto?
Esto enseña a la gente
no aferrarse rígidamente
a sus estándares del bien y del mal,
y la belleza y la fealdad.
Entiendo.
Por ejemplo,
el mundo
cree que mi padre es malvado,
Pero en verdad,
Él es virtuoso.
Exactamente.
Vamos.
Aunque sobreviviste a la calamidad,
Aún has sufrido heridas graves.
Tu vitalidad se agotó.
Una recuperación adecuada es esencial.
Cuando era príncipe,
mi madre me preguntó
Lo que más deseaba en la vida.
Sabes
¿Cómo respondí?
Si no es un ministro ejemplar,
Entonces un maestro ejemplar.
Sin ti,
Nunca me atrevo a soñar con el día de hoy.
Contigo, Zhao,
y nuestra felicidad actual,
No me arrepiento de nada.
Yo tampoco.
(El fin)
♪Una vez me enamoré profundamente♪
♪Atrapado en un drama de amor y odio♪
♪Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos♪
♪¿A quién debo dirigir mis preguntas?♪
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Me dejaste un beso de amor y odio♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪¿Quién me salvará
de este lugar solitario?♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
♪A medida que la luz de la luna se espesa♪
♪Lo que espero♪
♪¿Qué alma sin corazón?♪
♪El amor se va, el odio persiste♪
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
♪Ya no espero almas alejadas♪
♪Los recuerdos fluyen en la noche profunda♪
♪Iluminando espíritus solitarios♪
♪Conviértete en un mortal común♪
♪La próxima primavera abrirá las puertas del corazón♪
♪No busco un amado específico♪
♪Abrazando afectos con gracia♪